RandomBlocks. Описание проекта: Этот проект является тестовым заданием. Оно разработанно с использованием React. При запуске и обновлении страницы создается случайное количество разноцветных блоков, имеющих таймер до исчезновения. При нажатии на блок таймер принимает максимальное значение. Приложение позволяет пользователям добавить блок, введя hex цвета, также, можно перетасовать порядок блоков и отсортировать их по оставшемуся времени таймера.

Установка. Следуйте этим шагам для установки и запуска проекта на вашей локальной машине:

Клонируйте репозиторий: git clone https://github.com/Tae-Zori/randomBlocks.git

Перейдите в директорию проекта: cd randomBlocks

Установите зависимости: npm install

Запустите проект: npm start

Использование После установки и запуска проекта, откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:5173.

Скрипты npm start: Запускает локальный сервер для разработки. npm run predeploy: Создает сборку проекта для продакшн. npm lint: проверяет код на соответствие правилам ESLint .

Архитектура проекта Проект организован следующим образом:

src/: Исходные файлы проекта. components/: Компоненты React => blockManager, blocks, Layout. providers/:содержит контекстные провайдеры для глобального состояния приложения. utils/:содержит вспомогательные функции для приложения. styles/: Стили (SCSS). App.tsx: Главный компонент приложения. main.tsx: Входная точка приложения.

Имя автора: Тае Зори

Контактная информация: denisenko.av98@gmail.com

Дополнительная информация Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной по указанному выше адресу электронной почты.
